Repository: rpm-software-management/dnf-plugins-extras-l10n
Catalog: master/*.po
Languages: zh_cn

source: Install packages defined in a kickstart file on your system
zh_cn: 在系统中安装 kickstart 文件中定义的软件包

source: kickstart file
zh_cn: Kickstart 文件

source: file cannot be parsed: %s
zh_cn: 文件不能被解析： %s

source: Adding '{}' to list of handling packages for rpmconf
zh_cn: 正在添加 '{}' 至需要 rpmconf 处理的软件包列表

source: rpmconf plugin will not run in non-interactive mode
zh_cn: rpmconf 插件不在非交互模式下运行

source: ignoring sys.exit from rpmconf due to missing MERGE variable
zh_cn: 由于缺失 MERGE 变量， 忽略来自 rpmconf 的 sys.exit

source: ignoring sys.exit from rpmconf due to missing file
zh_cn: 由于缺失文件， 忽略来自 rpmconf 的 sys.exit

source: show all active dnf variables
zh_cn: 显示所有已激活的 dnf 变量

source: connect to snapperd failed: %s
zh_cn: 连接到 snapperd 失败：%s

source: creating pre_snapshot
zh_cn: 正在创建 pre_snapshot

source: created pre_snapshot %d
zh_cn: 已创建 pre_snapshot %d

source: creating pre_snapshot failed: %s
zh_cn: 创建 pre_snapshot 时出错：%s

source: skipping post_snapshot because creation of pre_snapshot failed
zh_cn: 正在跳过 post_snapshot，因为 pre_snapshot 的创建失败

source: creating post_snapshot
zh_cn: 正在创建 post_snapshot

source: created post_snapshot %d
zh_cn: 已创建 post_snapshot %d

source: creating post_snapshot failed: %s
zh_cn: 创建 post_snapshot 时出错：%s

source: Disabling torproxy plugin: cannot connect to the Tor network
zh_cn: 正在禁用 torproxy 插件：无法连接到Tor 网络

source: For more information run:
zh_cn: 要获取更多信息，请运行：

source: Call to Tracer API ended unexpectedly:
zh_cn: Tracer API 的调用非正常结束：

source: Please visit https://github.com/FrostyX/tracer/issues and submit the issue. Thank you
zh_cn: 请访问 https://github.com/FrostyX/tracer/issues 并提交此错误。谢谢

source: We apologize for any inconvenience
zh_cn: 我们为给您带来的不便感到抱歉
